0. Зайти на сайт авиакомпании: https://www.rossiya-airlines.com/

Тест-кейс №1. Дата возвращения должна быть позже, чем дата вылета.

Шаги:
	1. Выбираем радиокнопку "Туда и обратно"

	2. В выпадающим калентаре выбираем дату вылета "Вылет" (сегодня +2 дня)

	3. В выпадающим калентаре выбираем дату возвращения "Прилет" раньше даты вылета 

Результат: Дата которая раньше чем дата вылета при нажатии не активируется.

Тест-кейс №2. При выборе билета в одну сторону элементы формы для выбора даты возврата должны стать неактивными.
	
Шаги:
	1. В форме приобретения билетов выбираем радиокнопку "в одну сторону"

Результат: Элементы формы в разделе "Прилет" стали неактивными

Тест-кейс №3.  Количество младенцев не может превышать количество взрослых пассажиров.

Шаги:
	1. Выбираем кол-во взрослых (от 1 до 6) с помощью "+" возле поля "Взрослые от 12 лет" 

	2. Выбираем кол-во младенцев превышающие взрослых с помощью "+" возле поля "Младенцы до 2 лет" 

Результат: После нажатия на "+" кол-во младенцев перестанет рости когда сравняется с кол-вом взрослых.

Тест-кейс №4. Нельзя забронировать авиабилеты без соглашения с правилами онлайн-бронирования и оплаты авиабилетов авиакомпании.

Шаги:
	1. Выбираем город "МОСКВА" вылета "Откуда".

	2. Выбираем город "САНКТ-ПЕТЕРБУРГ" прилета "Куда".

	3. Выбираем радиокнопку "в одну сторону"

	4. В выпадающим калентаре выбираем дату вылета "Вылет" (сегодня +2 дня)

	5. Нажимаем кнопку "Найти авиабилеты"

Результат: Появляется окно "Подтвердите, если вы ознакомились и согласны с Правилами онлайн-бронирования и оплаты авиабилетов авиакомпании" 

Тест-кейс №5. Нельзя ввести не существующий номер рейса при онлайн-регистрации.

Шаги:
	1. Нажимаем кнопку "ОНЛАЙН-РЕГИСТРАЦИЯ"

	2. Вводим неверный номер рейса

Результат: Ввыводится сообщение "Неверный номер рейса".

Тест-кейс №6. При выборе отеля заезд из отеля должен быть раньше выезда.

Шаги:
	1. Нажимаем на выпадающее меню "ОТЕЛИ"

	2. Выбираем дату заезда "Заезд" (сегодня +2 дня)

	3. Выбираем дату заезда "Выезд" раньше даты заезда

Результат: Дата которая раньше чем дата заезда при нажатии не активируется.

Тест-кейс №7. При выборе аренды авто дата аренды авто должна быть раньше даты возврата.

Шаги:
	1. Нажимаем на выпадающее меню "АРЕНДА АВТО"

	2. В выпадающим калентаре выбираем дату аренды "Дата" (сегодня +2 дня)

	3. В выпадающим калентаре выбираем дату возврата авто "Дата" раньше даты аренды

Результат: Дата которая раньше чем дата аренды при нажатии не активируется.

Тест-кейс №8. При бронировании зала нет возможности указать "Адрес электронной почты" на русском или без @.

Шаги:

	1. Нажимаем на "Бизнес-залы"

	2. Вводим "Адрес электронной почты" на русском или без @

Результат: Появляется сообщение "Необходимо ввести адрес электронной почты в этом формате: ".

Тест-кейс №9. При бронировании Авиабилетов возможно забронировать билеты только на 6 человек.

Шаги:
	1. Выбираем 6 взрослых с помощью "+" возле поля "Взрослые от 12 лет" 

	2. Нажимаем на "+" возле поля "Дети 2-12 лет" 

	3. Нажимаем на "+" возле поля "Младенцы до 2 лет" 

Результат: После нажатия на "+" кол-во "Дети 2-12 лет" и "Младенцы до 2 лет" не увеличивается.

Тест-кейс №10. Нет возможности установке количества взрослых пассажиров равным 0.

Шаги:
	1. Выбираем 0 взрослых с помощью "-" возле поля "Взрослые от 12 лет" 

Результат: После нажатия на "+" кол-во взрослых пассажиров не уменьшается ниже 1.